que yo la quiero muchísimo, que en
verdad, como yo siempre digo, no vale la
pena pelear por hombres.
¿Cómo vas a pelear por un hombre más
aún?
Y no es por eso, creo que ella no se
molestó. Ella no se molestó por eso.
Exactamente. Se molestó porque yo no le
conté ni cuando pasó en el día
siguiente, pero en verdad tengo muchas
cosas en la cabeza, no es una
justificación, pero sí aún me da culpa y
le pedí disculpas en Kebochinche y de
nuevo podría volverle a pedir disculpas
porque yo me pongo en la situación y en
los zapatos de la otra persona también y
entiendo que a ella le afecta algo que
yo para mí no me afectaría, ¿no?
Entonces estoy super empática ahora con
las emociones de los demás, ¿no? Pero es
que si decí porque ella tenía y se había
hecho una cierta ilusión.
Dame, por favor. Se había hecho una
cierta ilusión con con este chico y
definitivamente el hecho de que ella
racionalmente haya dicho, "No, aquí no
va a pasar nada, es mejor." Pues eso no
quiere decir que no sienta cuando él
salga con una ex, ¿no? Y sobre todo que
la lleve a un sitio donde está la que
consideró. Para mí ahí hubo un
malentendido. Yo creo que pueden.
Ah, también. [risas]
Ah, también.
Bueno, si salimos un tiempo, pero
¿Y a ti no te molestó para nada que
llegara con?
No, para nada. Yo ya me lo había
encontrado en una fiesta y la verdad que
yo tengo la mejor canales. No, no hay
ningún problema.
Pero tú fuiste el paño de lágrimas
cuando ella termina su noviazgo, creo.
No,
podrías llamarla así, pero no. Yo siento
lágrima. ¿Te acuerdas que en el
departamento que iba a vivir ella con el
esposo? Ahí me agarraste.
Ahí, ahí te agarramos. Ag. Me agarraron.
Y ella estaba consolándose de que había
tenido que cancelar sus planes de boda
con Renato. O sea, es un chico pipireto,
un buen paño de lágrimas.
Un ppireto,
¿no? Renatito es un buen chico, de
verdad. Para que se nota cuando a un
hombre lo crían bien en casa. Vemos a
gente como mis ex y vemos a Renato. O
sea, no es por echarle flores a Renato,
pero se nota que está bien criado, que
es un hombre hecho y derecho. No puedo
decir más. S.